塔伊利     塔伊利城
信仰伊力提鲁迪亚的国家
区区库斯库鲁的魔法师
クスクルの魔法士ごときに
鲁斯特
塔伊利王子
居然能大败我军
あそこまで後れを取るとは…
看来还是得重新组建军队 由我亲自指挥...
やはり もう一度軍を編成して 俺自身が指揮を…
鲁斯特王子
ルスト王子
你该不会是…
まさかお前は…
你来做什么
何の用だ
可恶的苍月魔女
青き月の魔女め
托莉斯
库斯库鲁魔法师
你这是什么态度
ちよっと何その態度
对艾缇露娜大人也太失礼了
アエテルナ様に無礼じゃない
托莉斯 你好吵
トリス煩い
帕米拉
パミラ
喂 等等
ちょ ちょっと
再过两星期 一切都会迎来终结
あと2週間で全てが終わる
希望你在那之前不要派兵攻击库斯库鲁
それまでクスクルへ進軍させないで欲しい
你说什么？
なんだと？
这是什么意思
どういう意味だ
有求于人的话就给我下来 卑贱的魔法师
モノを頼む気ならここまで下りてこい 魔法士風情が
卑贱的魔法师？
魔法士風情？
正是这种态度才招致今日之祸 为什么不明白
その態度が今日を招いたと何故わからない？
魔法师的力量会扰乱唯一神伊力提鲁迪亚的世界
魔法士の力は 唯一神イリティルディアの世界を乱す
你可曾挥剑斩下婴儿的头颅？
貴方は赤子の頭に剣を振り下ろしたことはあるか
什么…
何を…
可曾将母亲与她怀中哭嚎的幼子一同烧成焦炭？
泣き叫ぶ幼子を抱く母親を 丸ごと火炙りにしたことは？
容许这种暴行的正是塔伊利
それを許してきたのがこのタァイーリ
并非别处 而是你的国家
他でもない 貴方の国だ
你作为王位继承人 会学习历史
貴方は王位継承者として歴史を学び
也会研究他国政治吧
他国の政も学んでいるらしいな
暗黑时代结束已有三百年
暗黒時代から300年
如此极端的选民思想 现今在别处早已无迹可寻
これほどまでに苛烈な選民思想は他に残っていない
这是自寻死路的行为 你应该能够理解
それが自らの腸を食い荒らす行為だと 貴方なら理解できるはずだ
缇娜夏大人 该走了
ティナーシャ様そろそろ…
我已经忠告过你了 好好考虑考虑吧
忠告はした よく考えるがいい
站住 话还没说完…
待て まだ話は終わっ…
止まった針の進む先に
在那停滞时针的前进方向
永遠よ続いて
永远啊 请延续下去
いつものように相変わらずこの腕の中にいる
若是这怀中一如往常
ただ変わらない物が あるとすればそれは
有不变之物存在于此
この想い
那便是这份心意
何が起ころうと明日を掴んで
无论发生什么 都要抓住明天
陰に潜む時の坂道はもう
潜伏于暗影时的坡道已不再
伝えたい事伝わらない事がある
有些事想要传达却 无法传达
どうか
唯愿
流れて行く光はここにあるから
随波逐流的终点 就在此处
唱えた言葉にたどり着くはずで
终将寻到曾吟咏过的话语
聞こえた呼び声が叫ぶ
呼唤声回荡在耳畔
いつか願った 想いは届く必ず
曾经的祈愿必将传达于你
君の心の傍にあるから
因为它就在你心侧
～梦的终结 ~
本字幕由猎户手抄部（orion origin）手抄 压制
仅供学习研究使用，禁止商用，请于下载24小时内删除
库斯库鲁城
魔法师之国
四大国联军啊
四大国の連合軍か
阵仗不小嘛
派手なことだね
做这种事也毫无意义
そんなことしても意味がないのに
好了
よし
这就是崭新大陆的模样
これが新しい大陸の姿だ
但 但是…
で ですが本当に…
覆盖整片大陆的魔法结构 真的有可能实现吗
大陸全土を覆いきる構成など実現可能なのでしょうか
没问题的 有艾缇在呢
大丈夫だよ アイティがいる
无论是多么复杂庞大的魔法结构
どれほど複雑で巨大な構成でも
只要魔力足够 就能一点一点构建出来
魔力さえ足りれば 一つ一つ構成していくだけだ
我也曾这么教导过你吧
昔 君にも教えたね
你是个率真的好学生
君は素直ないい生徒だった
教给你的东西 你马上就能学会
教えられたことはすぐ覚えて
远比我要…
君は僕よりずっと…
怎么了 你想起什么了吗
どうしたの？何か思い出した？
看来还是不行
どうもダメだな
感觉好像还在做梦一样
まだ夢の中にいるみたいだ
这并不是梦
夢じゃないわ
我知道
わかってる
你不用担心任何事
何も心配しなくていい
我会保护好你的 艾缇
君は僕が守ってあげるよ アイティ
刚才国王为什么会那样…
先ほどの王の様子ですが…
雷纳托
レナート
你知道为什么大陆上只有魔『女』吗
なんでこの大陸の魔女は全員女なのか知ってます？
雷纳托
库斯库鲁魔法师
男性体内的魔力并不稳定
男の体って魔力的には不安定で
难以维持漫长的时光
長い時を渡るのは難しいんです
也就是说 国王他…
と言うことは王は…
精神已经受到影响了
精神に影響を受けてますね
国王这种状态 要如何构建覆盖大陆的魔法结构…
王がそのような状態では 大陸全土を覆う魔法構成など…
能做到的
できますよ
只要使用我的魔力就行
私の魔力を使えば
不过 一旦实现
でも実現したら
这片大陆将会翻天覆地
この大陸は一変するでしょうね
他们叫我们过来 为什么却一直按兵不动
自分たちで呼んだくせに 何故進軍しない
我们抵达塔伊利都六天了
タァイーリに来てもう六日だぞ
阿斯多拉平原的惨败果然还是有影响吗
やはり アスドラ平原での大敗が影響しているのでしょうか
四大国的兵力都聚集在此了
四大国の兵力が揃った今
鲁斯特王子却慎重到如此地步 真是令人意外
ルスト王子があそこまで慎重な態度をとるとは意外でしたね
陛下
之前提到过的集体失踪事件
例の集団消失事件ですが
在我国境内也发生了
ついに我が国でも起きたようです
在我们停滞不前的这段时间
足止めを食らってる間に
四大国都有城市遇袭了啊
これで四大国全ての街が襲撃にあったわけか…
你觉得是那家伙干的吗
あいつの仕業だと思うか
如果不是 那就是另一个层面上的大问题了
違うとしたらそれはそれで大変ですよ
奥斯卡陛下
オスカー様
我是切琪莉亚 您现在方便吗
チェチーリアです よろしいでしょうか
打扰了
失礼いたしますわ
每天都来找我
毎日いらして
您究竟想做什么
どういうおつもりです？
年轻的法尔萨斯王
若きファルサス王
我只是想见您 这个理由不行吗
貴方に会いたいからではダメですか
您要是太过冷淡 我也有我的打算哦
あまりにつれないと 私にも考えというものがございます
哦？什么打算？
ほう？どんな？
您在法尔萨斯时曾带在身边的那位女魔法师
貴方がファルサスでお連れになっていた魔法士の女
她就是苍月魔女吧
あれが『青き月の魔女」だったのでございましょう？
单纯只是长得像吧
只のよく似た女では？
这种借口可是行不通的哦
そんな言い逃れは出来ませんわ
我又见到她了
私 また見たんですの
在哪见到的？这我实在难以相信
どこで？とても信じられませんね
那个女人每晚都会来找我王兄哦
あの女は毎夜 兄を訪ねてきているのですよ
真是个负心之人呢
とんだ裏切り者だわ
今晚她应该也快来了
今夜もそろそろ来るはず
请告诉我鲁斯特王子的房间在哪里
ルスト王子の部屋を教えて頂こう
王兄 是我
お兄さま 私です
什么事…
何の御用で…
不是贵国请求我们来讨伐魔女的吗
魔女討伐を依頼されたのは貴国では？
等等 我不知道您在说什么…
お待ち下さい 何のことでしょうか…
继续装傻的话 不好收场的可是您
とぼけると立場が悪くなりますよ
别过来
来るな
阿卡西亚的持有者
アカーシアの…
帕米拉
库斯库鲁魔法师
混蛋 你算计我们是吧
おのれ 謀ったな
过来
こい
奥斯卡…
オスカー…
缇娜夏大人
ティナーシャさま
我们走
退きますよ
赶快
急いで
我撑不了太久
長くはもちません
快一点
お早く
缇娜夏
ティナーシャ
拜鲁斯特王子所赐 我们浪费了不少时间
ルスト王子のおかげで だいぶ無駄な時間を過ごしたな
而且那家伙指定的期限已到 这一点也令人在意
あいつが指定したという期限を迎えてしまったことも気になる
我去所有城市都看过了 真麻烦
全部の街を観に行ったわよ めんどくさい
所以呢 结果如何？
で どうだった？
那孩子也真是不嫌麻烦
あの子もマメなことをするわね
人们之所以看上去消失了
人が消えたように見えたのは
只是因为被施加了防护结界 让人无法感知到而已
単に防護結界をかけて知覚できないようにしただけ
他们现在都好好地待在城里呢
今もちゃんとみんな街にいる
是吗…
そうか…
她不会保护自己
あの子は自分を守らない
所以你要成为她的盾牌
あなたが盾になりなさい
事情就是这样
というわけだ
甘多那国将军
塞扎尔国将军
一时间实在难以置信啊
にわかに信じられんが
嗯
うん
哎呀呀
おやおや
各位似乎遇到了麻烦啊
お困りのご様子
初次见面
お初にお目にかかります
我是库斯库鲁的魔法师长 巴尔达罗斯
私はクスクルの魔法士長 バルダロス
跳梁小丑
道化め
你来干什么
何の用だ
好了好了 火气别这么大
まあまあ落ち着いて
我是想邀请各位 去见证吾王支配这片大陆的瞬间
是非 我らが王がこの大陸を支配するところを お目にかけたいと思いまして
恕我僭越 就由我来给各位带路
僭越ながら私がご案内に上がった次第です
谁要听你的话啊
そんな話に誰が乗るか
少在这目中无人
思い上がるのも大概にしろ
好
わかった
陛下？
带我去吧
連れていは
我自然会带您去
もちろん お連れしますとも
不过其他的各位也请一同前往
しかし 他の方々も皆ご一緒です
原来如此
なるほど
真是教科书般的埋伏啊
絵に描いたような待ち伏せだな
拉纳克
ラナク
欢迎各位
ようこそ
这里是已亡之国铎洱达尔的……
滅びしトゥルダールの…
大圣堂
大聖堂に
旧铎洱达尔
大圣堂遗址
今天之所以邀请各位前来
今日君たちに来てもらったのは
是因为我有一个提案
一つの提案があってのことだ
现如今 大陆上充斥着无止境的严重歧视与纷争
現在 大陸では酷い差別や争いが絶えない
不过 就让我们结束这一切吧
げど それはもう止めにしよう
不守秩序者
守れないのなら
无论是谁 无论身处大陆的什么地方
この大陸のどこにいても誰であっても
都会即刻遭到天罚
即座に天罰が下る
而我即将得到这一力量
そのための力を…僕は得る
你是想成神吗
神にでもなるうもりか
那么 就给各位介绍一下我的新娘吧
さあ 僕の花嫁を紹介しよう
怎么了 艾缇
どうかした？アイティ
为什么他们会在这里
なぜ彼らがここに？
是我让巴尔达罗斯带过来的
バルダロスに連れてこさせたんだ
术式完成之前的这段时间
術式が完成するまでの間も…
我也想让他们好好见证
みんなに見てもらいたいと思って
是吗
そう
飘荡于哀叹之海的沉默
嘆きの海にたゆたいし沈黙
伸出的无数只手 将由吾进行选择
伸ばされる無数の手を我は選択す
得制造破绽才行
隙が欲しいな
吾乃定义者
我は定義者なり
最初诞生之湖
初めに生まれし湖
『怜悯』听令
「憐憫」に命ず
就位于拂晓
夜明けに位置せよ
由自然的生命力与魔力
自然の精気と魔力と
以及无数人类灵魂构成的五大魔法湖
無数の人間の魂でできた五つの魔法湖
第二诞生之湖『嫉妒』听令
第二に生まれし湖「嫉妬」に命ず
就位于清晨
朝に位置せよ
只要将这些湖用魔法结构重新连结起来…
あれらを構成でつなぎ直すことができれば…
第三诞生之湖『否定』听令
第三に生まれし湖『否定」に命ず
就位于白昼
昼に位置せよ
我就能原地不动地监视整片大陆
僕はここにいながら大陸全土を監視できるし
第四诞生之湖『憧憬』听令
第四に生まれし湖「憧憬」に命ず
就位于黄昏
黄昏に位置せよ
甚至可以随心所欲地操纵天气
天候さえも思いのままに操れる
最后诞生之湖『憎恶』听令
最後に生まれし湖「憎悪」に命ず
就位于夜晚
真夜中に位置せよ
还挺不错吧
中々悪くないだろう
来 一同祝福吧
さあ 一緒に祝福しよう
崭新的时代即将开幕
新しい時代の幕開けだ
艾缇 你这是…
ア アイティ何を…
来吧
来い
你为什么要这么做…
何をするんだ こんな…
真是漫长
長かった
我一直在寻找你
ず っと貴方を探していた
与你相见时 我高兴得都快哭出来了
会えた時には 嬉しくて泣きそうだった
我真的很需要你
本当にあなたが必要だった
因为知道魔法湖定义名的人
魔法湖の定義名を知るのは
就只有你这个召唤了它们的人
召喚者である貴方しかいなかったのだから
那些四百年前被你杀害
四百年前に貴方が殺した
并被融进魔法湖里束缚至今的子民的灵魂
魔法湖に溶け合って縛られた民の魂を
如今终于得以解放
これで漸く解放できる
艾缇 你又要…
アイティ また僕を…
背叛我吗
裏切るのか
背叛？
裏切る？
来 开始赎罪吧
さあ 贖罪をはじめましょう
快废了这女人
この女を無力化しろ
断了她的手脚也无所谓
腕や足など無くなっても構わない
你的表情和那时候一样
あの時と同じ顔ですね
清醒过来了吗
目が覚めました？
少废话 臭丫头
ほざけ小娘が
果然如此
やっぱり
帕米拉 雷纳托
パミラレナート
别管我了 你们快逃
いいからお逃げ
我不要
嫌です
恕我拒绝
お断りします
能改写这大魔法 让魔法湖得以升华的…
この大魔法を書き換えて魔法湖を昇華させるなんて…
只有您一人
ティナーシャ様しかできません
保护您就是我们的使命
貴女をお守りするのが私たちの使命です
帕米拉
パミラ
果然背叛了吗
やはり裏切ったか
有意思
面白い
缇娜夏大人
ティナーシャ様
奥斯卡
オスカー
还不快依靠我
いい加減 俺を頼れ
你想要我怎么做
どうして欲しい？
帮我争取10分钟时间
10分だけ時間を下さい
明白了
分かった
阿卡西亚的剑士吗
アカーシアの剣士か
传说倒听闻过不少 不过真实性究竟有几分呢
色々な伝説は聞くが どこまでが事実かな
谁知道呢 我没兴趣
さあ 興味がない
不 不会吧
ウ ウソよ
艾缇露娜大人怎么可能会叛变
アエテルナ様が裏切るなんて
快召唤魔族
魔族を召喚じろ
杀掉他们
殺せ
你这混账
この
都怪你…是你害死了我妹妹
お前の…お前のせいで妹は
这就是…几百年来塔伊利所累积下来的罪孽吗
これが…何百年もの間 タァイーリが積み重ねてきた罪か
去死吧 你这丧尽天良的…
死ね この人でなし…
请等战斗结束了再想事情
考え事をなさりたいなら後でどうぞ
嗯
ああ
被记录的契约由无声之声所编织
記されし契約は声なき声により紡がれる
希望诞生之处
希望の生まれし処
双重吟唱? 而且这是…
二重詠唱? しかもこれは…
其乃绝望之深渊
其は絶望の淵なり
铎洱达尔的…
トゥルダールの…
时光之流逝不可逆转
時の流れは不可逆にして
王位继承
王位継承
可持之海将形成认知
持ちうる海は認識を形成す
艾缇…
アイティー…
你难道想…
まさか…
传说中初代国王曾召唤过的铎洱达尔的精灵们吗
初代国王が召喚したというトゥルダールの精霊たちか
那只是一个传说而已吧
只の伝説だったはずでは…
都说不可能同时驱使多名上位魔族啊
上位魔族の複数使役などありえないと
居然12名全都召唤了...怎么可能
それが12体全部とは…嘘だろ
差不多该撤了
そろそろ潮時かな
难得与魔法师杀手初次会面 真是可惜
初めて魔法土殺しにまみえたのに残念だ
我也是打算在这里了结你 放心吧
こちらも終わらせるつもりだから安心しろ
有本事就放马过来吧
終わらせるというなら来ればいいさ
去吧 把他烧成焦炭
ほら 焼け焦げてしまえ
我来了
来たぞ
起始之日已然远去 然而汝等亘古不变
始まりの日は遠く だが汝らは不変なり
所以呢 你要给我看什么
で 何を見せてくれるんだ？
现身于世吧
現出せよ
由古老契约与铎洱达尔紧密相连的精灵们啊
古き契約によりトゥルダールに繋がれし精霊たちよ
吾名为
我が名は
缇娜夏·艾斯·梅亚·乌尔·艾缇露娜·铎洱达尔
ティナーシャ・アス・メイヤー・ウル・アエテルナ・トゥルダール
身为汝等之王 宣告定义
汝らの王として定義を宣言す
列于吾前
此処に成れ
铎洱达尔 十二精灵
真是久违的现世啊
ひっさしぶりの現出だ
听令 歼灭敌人
命ず 敵を殲滅せよ
不必攻击丧失战意者
戦意のないものは放置して構わん
尽量不要下杀手
可能なら殺すな
艾缇...艾缇露娜…
アイティ…アエテルナ…
哟 又见面了
やあ また会ったね
你想干什么
何の用だい？
没什么
別に
就是想问你一件事
一つ聞きたかっただけだ
想知道什么 去问艾缇露娜不就好了
何か知りたいならアエテルナに聞けばいい
艾缇她什么都知道
アイティは全部知ってる
所以她才会怜悯我
だから僕を憐れむんだ
要是她没有强到那种地步 就不会变成那样…
あいつがもっと弱ければあんなことには…
铎洱达尔会毁灭也全都怪她
トゥルダールが滅んだのもあいつのせいだ
都是因为有她在 我才…
あいつがいるから 僕は…
她应该直到最后都还相信着你
あれは最後までお前を信じていたはずだ
割开她的肚子时 你都在想些什么
あれの腹を裂いた時 何を思った
我什么都没有想
何も思わなかったよ
她只是一个工具罢了
あいつはただの道具だ
谢谢
ありがとう
非常感谢
感謝する
法尔萨斯国王
ファルサス国王よ
您身为阿卡西亚的剑士 应该很清楚职责所在吧
アカーシアの剣士として 何をすべきかお分かりですね
你们俩不用担心
2人とも大丈夫
谢谢你们
ありがとう
你还记得解开露克芮札的术式时 我说过的话吗
ルクレツィアの術を解いたとき 俺が言ったことを覚えているか
缇娜夏
ティナーシャ
你醒了吗
目が覚めたのか
没想到你居然睡了整整一个星期
まさか1週間も眠り続けるとはな
我为什么还活着
何で私 生きてるんですか
当心
おっと
一上来就问这个吗
いきなりそれか
要不是看你虚弱 我都要戳你太阳穴了
元気だったらこめかみ締めてるぞ
最终鲁斯特王子将库斯库鲁视为魔法师的自治领
結局 ルスト王子は魔法士のための自治領として
决定不再侵犯他们
クスクルへの不可侵を決めたぞ
应该是你的劝说起效了吧
お前の説教が身に染みたんじゃないか
是…这样吗
そう…でしょうか
发生了…很多事
色々…あったんです
无论是以前的事还是现在的事…
昔のことも 今のことも…
即使如此 我也…
それでも私は…
是吗
そうか
对了
そういえば
你现在已经是我的未婚妻了哦
お前は俺の婚約者ということになっているからな
为什么啊
なんでだよ
那种情况下要是不这么说 我怎么可能把你带回来
そうでも言わないと あの状況で連れ帰れるわけないだろ
虽然也有人说要杀了你
お前を殺せと言うやつもいたが
但更多人可是认为需要你的力量哦
それ以上にお前の力が欲しいと言うやつが多かったんだぞ
也尊重一下我的意见啊
私の意見も尊重しようよ
好了 机会难得 还剩半年的契约
まあ せっかくだから残り半年
你可得履行到底
しっかり務めろ
如您所愿 我的契约者
お望みのままに 私の契約者どの
谢谢你
ありがとう
幾星霜を編む雲雀
编织沧桑岁月的云雀
閉じ込めたその匣の中
困锁于箱盒之中
産まれまた消えゆくこと
身负沉重祝福
許されない祝福を
无法诞生与消逝
いまたはぐれて ただなすがまま
相聚又再分离 任凭命运摆布
人は流る運命と
人总不免随波逐流
廻った環の中で 永らう君が
永陷于这流转循环中的你
どこへ往くとしても
无论去往何处
青の間 越えて
穿过苍蓝之隙
羅針の示す道
沿着罗盘指向之路
進む先へ  君へ 誘うは
指引我走向前 走向你的
愛を重ねた記憶
是层层叠叠的爱之回忆
いずれ 違えた枝の先 たがいに触れた時
有朝一日 当分离的枝芽彼此触碰之时
花開く蕾に
便向那绽放的花蕾
再び 呪い祈る 安寧
再次咒愿安宁
~ 翠绿藤蔓 ~
手抄：hanamichi  后期：爱打野的猪  时轴：唯爱宫城良田、吾乃德男  压制：冰白
Telegram频道：https://t.me/+7H24kZLhIqoyMjk1